គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី២១=
តើ​អ្នក​មិន​ទៅ
​ព្យាបាល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ​?
Feng Zhilou ហាក់ដូចជា
ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Xiaoyu,
អ្នកគួរតែជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
Xiaoyu ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែមានក្លិនក្រអូប
នៃឱសថផ្សេងៗ
ពីអ្នកព្យាបាលរោគ។
វាជាក្លិនក្រអូប។
Xiaoyu,
ជីវិតនឹងពិបាកខ្លាំងណាស់
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ប្រហែលជាវេទនា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏ត្រូវចងចាំដែរ។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកអាចព្យាបាលអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកក៏អាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានដែរ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យឆ្កែដែលក្បត់ខ្ញុំទេ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ដូច​ឯង
ចង់បានអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក!
អ្នកគ្រោងនឹង Feng Zhilou
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សនិយាយ
ថាឆ្កែព្រុស
កម្រខាំ។
(គ្រូពេទ្យវះកាត់)
តើវាជាអ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
តាំងពីយប់មិញ។
Xiaoyu ត្រូវបានកោះហៅទៅកាន់ Longevity Hall ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយជាមួយ Li Yan
ដូច្នេះ​ថា Chu Xiaoyu លែង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​ការ​ពុល​ឈាម​របស់ Li Yue?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែ​ជំងឺ​របស់ Li Yue ក៏​មិន​អាច​ព្យាបាល
​ជា​មុន​បាន​ដែរ។
អូ?
តើអ្នកមិនបានរៀនពីលើកមុនទេ?
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
យើងនឹងមិនវាយប្រហារកូនក្រមុំ
នាគ ទេ
ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះគុណរបស់នាងទើបតែយកចិត្តទុកដាក់
នៃសត្វឆ្កែមួយ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកសព។
(គ្រូពេទ្យវះកាត់)
អ្នកនៅទីនេះ។
ចូលមក។
យកសំរាមរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយផងដែរ។
កខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
នាង​ជា​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក។
Xiaoyu ។
Xiaoyu ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
សងសឹកមនុស្សល្ងង់នោះ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំជាព្រះនាង Wujing
និងឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Xiaoyu,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ទៅពិភពខាងក្រៅ,
ខ្ញុំជា Feng Zhilou ដែលមិនចេះខ្លាច។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ Xiaoyu,
ខ្ញុំជាមិត្ត
នាងត្រូវការមើលថែ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាង Liluo
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
នាង​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ការ​បិទ​សំឡេង
និងគ្រូពេទ្យដែលមិនចេះអក្សរបម្រើនាង
អ្នកណាមិនអាចកំពប់អាថ៌កំបាំងរបស់នាង
បញ្ជាឱ្យនាងនៅជុំវិញ។
នាងថែមទាំងបានទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីសម្លាប់ Chu Xiaoyu ដើម្បីរកចំណុចមួយ។
Xiaoyu?
តើ Xiaoyu នៅឯណា?
ហ្សីលូ
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
មកទីនេះ!
ចាំមើលថាប្អូនស្រីធ្វើអី!
Xiaoyu ។
Wujing គឺពោរពេញទៅដោយការក្បត់។
មាន​តែ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
អ្នកទើបតែចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xiaoyu មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងនាងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់
​គឺ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Xiaoyu មិន​បាន​ទៅ
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ រ៉ុង ផ្ញើសារ
ក្នុងនាមទីជម្រក។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang នៃជម្រក
នឹងប្រគល់អាវផាយរបស់ Wujing Saintess
និងរៀបចំពិធី
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកទៅកាន់ទីជម្រក។
Feng Zhiluo មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំចង់សម្រាកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Shang រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយនាងនៅតែក្នុងចិត្ត?
លើសពីនេះទៀតយើងទាំងពីរដឹង
អំពីខ្សែឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
ទីសក្ការៈជឿជាក់យ៉ាងពេញលេញ
លើលទ្ធផល
នៃពិធីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហា។
ហ៊ាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang គឺតែងតែ
ព្យួរជុំវិញ Feng Zhilou ។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
លីលូ!
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Chu Xiaoyu?
អ្នកបង្កើតឈុតមួយ។
ហើយសួរខ្ញុំ
អំពីមរណភាពរបស់នាង។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
អ្នកនិយាយអំពីការយកជីវិតដោយភាពងាយស្រួល
ដូចជាពួកគេមិនមានតម្លៃសោះ!
តើ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា។
ពិរោះណាស់។
លី យ៉ាន
អ្នកហៅខ្ញុំថាឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នក និង Feng Zhilou
លួច Yue ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនត្រឹមតែ
សម្លាប់ម្តាយ និងខ្ញុំ ប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏នឹងត្រូវ
សម្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់នៃ Wujing ផងដែរ។
តើយើងមួយណាសាហាវជាង?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេតាមលំដាប់លំដោយ
ដើម្បីស្តារភ្នែករបស់អ្នកឡើងវិញ
ម្តាយបានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
ហើយអាចក្លាយជាសុភាពបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពី?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា
ម្ចាស់វ័យក្មេងដ៏គួរឱ្យគោរពនៃ Wujing,
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​តប​វិញ?
អ្នកចង់បំផ្លាញអនាគតរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំពេលនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែកម្មផល។
ជាការពិតណាស់ មានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
ប៉ុន្តែតម្លៃពិតគឺ
ឋានៈជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing
និងនាគរាជ!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
និងបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
និងសត្វចម្លែកដែលស្រេកឃ្លានឈាម។
តើអ្នកខុសពី បិសាច យ៉ាងណាដែរ ?
ហើយអ្នកនៅតែគិត
អ្នកអាចរៀបការជាមួយនាគ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ Xiaoyu ត្រូវ
ធ្វើជាសាក្សីនូវទង្វើដ៏កខ្វក់របស់អ្នក។
នៅតែមិនអាចនិយាយអំពីពួកគេ។
នាង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​លាក់​កំបាំង​ឡើយ។
ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​យុត្តិធម៌​ទេ។
អូ! តើ Xiaoyu រងទុក្ខប៉ុន្មាន។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្មេងនៅតែ
រស់នៅតាមសុបិនដែលម្តាយបង្កើត
អ្នកស្រមៃជារៀងរហូត
ថាពិភពលោកគឺយុត្តិធម៌
និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកគួរតែរីករាយ
ថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើយើងមិនពាក់ព័ន្ធឈាម
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​រស់​ឡើយ ។
វង្វេង!
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីដូចអ្នកទេ។
Xiaoyu,
ពួកគេនិយាយថានៅ Wujing
ព្រលឹងនៃកុមារដែលបានស្លាប់
បំប្លែងទៅជាផ្កាភ្លើង។
ជាមួយពួកគេនៅក្បែរអ្នក,
អ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
គិតពី Xiaoyu?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំលឹក​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត
នៅ Feng Manor។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឪពុករបស់ខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ពូ Qingyun បានគាំទ្រខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ចុះ Xiaoyu?
គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស,
លី យូ
លីលូ
និង​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អភិជន​នៃ Wujing
ទាំងអស់បានធ្វើបាប និងធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​អស់​ហើយ
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តល្អដើម្បីព្យាបាលពួកគេ។
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីសាមញ្ញម្នាក់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ជ្រក​នាង​ឡើយ។
ហ្សីលូ
ទាំងអស់នេះមានគោលបំណង
ជួយអ្នកឱ្យកាន់តែរឹងមាំ
ដើម្បី​ស្វែង​រក​បន្ថែម​ទៀត​ដូច Chu Xiaoyu
ហើយឱ្យពួកគេមករកអ្នក។
អ្នកនឹងការពារពួកគេ,
សង្គ្រោះពួកគេពីការរំលោភបំពាននាពេលអនាគត
និងបង្កើតផ្ទះធំជាងសម្រាប់ពួកគេ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Nie Rongzhi មាន
មកទីនេះពីទីសក្ការៈ
ហើយ​បាន​ប្រកាស​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ត
​រៀបការ​ជាមួយ Liluo ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់ការពន្យល់រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
យប់​នេះ​ជា​រាត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្អាតជាងមួយរយដង
ជាងសំបកកង់របស់ Feng Manor?
អ្នកគឺជា Wujing Saintess,
នៅឡើយទេ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
គឺ​ធម្មតា​ពេក​ហើយ​ស្រពិចស្រពិល។
វាដូចជាអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ។
Wujing Saintess ដ៏អស្ចារ្យ
គួរតែស្លៀកពាក់ពណ៌ដិត
ដើម្បីសរសើរមហិច្ឆតាដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ថ្លែង​សារ
​ក្នុង​នាម​ជា​ទីសក្ការៈ
ដូច្នេះហើយចាកចេញ។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើផ្លូវវាងបានទេ។
ដើម្បីកោតសរសើរ Wujing Saintess?
ខ្ញុំគិតថា
បើទោះជាវាក្លាយជាស្តេចនាគក៏ដោយ
អ្នកពិតជាមិនចង់
ឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែដឹង
ដែល​ជា​មេ​នៃ​ទីសក្ការៈ
នៅតែមានសិទ្ធិ
ជ្រើសរើសប្រពន្ធរបស់យើង
ទោះបីជាយើងមិនធ្វើក៏ដោយ។
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគំរាមកំហែងដល់អាជ្ញាធររបស់យើងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ព្រះនាងរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
ធ្វើជាស្តេចនាគ និងមហាក្សត្រី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Zhilou
ខណៈពេលដែលអ្នកចង់យក
កន្លែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
រក្សា Chu Moshang ឱ្យឆ្ងាយពី Feng Zhilou ។
ហើយខ្ញុំនឹងពិចារណាយោបល់របស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកមាន
បានស្នើគំនិតល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ
គឺជាអ្នកដែលអាចប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់។
ដំណើរការមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជានាគរាជ។
ព្រះបិតា សូម​ដក​ក្រឹត្យ
​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ​លោក Wujing
អ្នកមិនចង់មើលទេ។
ដូចខ្ញុំបដិសេធមិនរៀបការនៅទីសាធារណៈមែនទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំបានប្រគល់ក្រឹត្យរបស់អ្នកទៅ Wujing ។
យើងរង់ចាំតែការប្រគល់
អាវប្រយុទ្ធរបស់ Wujing Saintess ប៉ុណ្ណោះ។
នី រ៉ុងជី
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នា ច្រានចោល។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪